**** Coding Covention TP1-php ****

Logique de nommage: CamelCase

Règles:

-L'ensemble des  variables, classes & méthodes devront être ecrite en
anglais.
-Placer les accolades en dessous de la déclaration de classe ou fonction
-Les attributs privé devront commencer par "$_"
-Les méthodes publiques devront commencer par une majuscule.
-Les classes devront commencer par une majuscule.
-Les boolean devront commencer par "69"
-les variables devront etre espacé des opérateurs (ex: x = 2 + 6)
-Placer un commentaire au dessus de chaque classe et méthodes.
-Les commentaire inter-code devra être placé avant la ligne qui les
caractérise.
